Нужен сайт для публикации статей и других материалов.

    1) Шапка сайта будет содержать ссылки для регистрации/авторизации пользователей

    2) Логотип сайта будет размещен в левой колонке и ниже будет располагаться навигация:
    - Заглавная страница
    - Содержание
    - Избранные статьи
    - Случайная статья
    - Текущие события
    - Пожертвовать
    Далее по рубрикам:
    - Участие
    - Инструменты
    - Печать/экспорт
    - В других проектах
    - На других языках (с возможностью настройки языка)

    3) Основная часть будет содержать вкладки для просмотра обсуждений и чтения материалов

Тут нужно поприветствовать пользователя, а так же предложить ему стать автором и написать свою статью отдельным блоком.

Ниже вывести заголовки и краткое содержание статей, новостей, материалов с кнопкой для перехода. В зависимости от размера экрана пользователя – компоненты могут быть выведены в несколько колонок. 8-10 записей.

После вывода нужного числа записей – разместить блок со списком и ссылками на проекты-партнеров

    4) Подвал сайта должен содержать информацию о копирайте и лицензии. 
Содержать ссылки на политику конфиденциальности, опсание, форму обратной связи и другие справочно-информационные ресурсы
